# CabbageDungeonHw

**ФИО**: 
Хабибрахманова Алиса Артуровна

**Краткое описание по пунктам оценивания**:
1)	Выполнено.
2)	У персонажа есть шкала здоровья, реагирующая на урон персонажа и поглощение хилки. 
3)	Выполнено. Вход в более сложную комнату с хилкой помечен сердцем. В последней комнате у выходов лежит объект окончания игры.
4)	Выполнено.
5)	Присутствует два вида ловушек: динамическая – пила двигается по траектории, статическая – лазерная подножка.
6)	Бафф неуязвимости – желтый треугольник, бафф замедления ловушек – зеленный треугольник.
7)	Дебафф замедление персонажа – синий треугольник.
8)	Джокер бафф – красный треугольник.
9)	Каждый раз, когда игрок выбирает пойти в более сложную комнату, урон от ловушек повышается.
10)	Выполнено.
11)	В главном меню есть удобная опция настройки параметров игры. Параметры сохраняются между игровых сессий с помощью save game.
12)	В комнатах стоят коробки, которые при разбивании выкидывают рандомный бафф/дебафф. Для того, чтобы выстрелить в коробку нужно нажать кнопку F.
13)	Деревянные коробки требуют меньше урона, чем каменные.

**Дополнительно**:

Реализован интерфейс главного меню.

**Описание принципа генерации комнат и их содержимого**:

При выходе игрока из текущей комнаты выбирается шаблон следующей комнаты из заранее заготовленных карт. При загрузке следующей комнаты на карту ставятся на помеченные позиции ловушки – рандомно выбирается какой из видов. По такому же принципу ставится бафф/дебафф, каменная коробка, деревянная коробка. Если в комнату игрок прошел через вход с сердцем, то на карту в рандомной точке из массива точек ставится хилка. Если комната является последней, то у выхода из нее ставится объект окончания игры.

**Ссылки на готовые проекты, из которых были взяты части кода**:

За основу персонажа был взят шаблон Unreal Engine вид от третьего лица.

Система health bar была взята из туториала:
https://youtu.be/bdsROh8mQZk?si=8xdM-n9xkmq71gGK
Взята реализация виджета и настройка связи виджета с уроном/лечением персонажа. Дизайн изменен.
